# Об утверждении Кобдинского районного бюджета на 2020-2022 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2020 в соответствии с пунктом 12 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, статьей 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Кобдинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить Кобдинский районный бюджет на 2020-2022 годы, согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2020 год в следующих объемах:

   1) доходы – 7 234 709,0 тысяч тенге;

      налоговые поступления – 482 660,0 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 9 403,0 тысячи тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 5 730,0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 6 736 916,0 тысяч тенге;

   2) затраты – 7 627 182,7 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 290 874,9 тысяч тенге;

      бюджетные кредиты – 315 171,9 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов - 24 297,0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0,0 тысяч тенге;

      приобретение финансовых активов - 0,0 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства - 0,0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета - -683 348,6 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 683 348,6 тысяч тенге;

      поступление займов - 542 345,8 тысяч тенге;

      погашение займов - 24 297,0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 165 299,8 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 – в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 16.03.2020 № 301 (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 09.04.2020 № 318 (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 12.06.2020 № 328 (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 20.08.2020 № 359 (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 14.10.2020 № 379 (вводится в действие с 01.01.2020).*

2. Установить, что в доход районного бюджета зачисляются:

   индивидуальный подоходный налог с доходов, облагаемых у источника выплаты;

   социальный налог;

   налог на имущество юридических лиц и индивидуальных предпринимателей;

   единый земельный налог;

   бензин (за исключением авиационного) и дизельное топливо, произведенных на территории Республики Казахстан;

   плата за пользование земельными участками;

   лицензионный сбор за право занятия отдельными видами деятельности;

   регистрационный сбор, зачисляемый в местный бюджет;

   плата за пользование лицензиями на занятие отдельными видами деятельности;

   государственная пошлина, зачисляемая в местный бюджет;

   доходы от аренды имущества коммунальной собственности района (города областного значения), за исключением доходов от аренды имущества коммунальной собственности района (города областного значения), находящегося в управлении акимов города районного значения, села, поселка, сельского округа;

   доходы от аренды жилищ из жилищного фонда, находящегося в коммунальной собственности района (города областного значения), за исключением доходов от аренды государственного имущества, находящегося в управлении акимов города районного значения, села, поселка, сельского округа;

   другие неналоговые поступления в местный бюджет;

   поступления от продажи земельных участков.

3. Принять к сведению и руководству, что с 1 января 2020 года установлено:

   1\) минимальный размер заработной платы - 42 500 тенге;

   2\) месячный расчетный показатель для исчисления пособий и иных социальных выплат, а также для применения штрафных санкций, налогов и других платежей в соответствии с законодательством Республики Казахстан – 2 651 тенге;

   3\) величина прожиточного минимума для исчисления размеров базовых социальных выплат - 31 183 тенге;

   с 1 апреля 2020 года:

   1\) месячный расчетный показатель для исчисления пособий и иных социальных выплат, а также для применения штрафных санкций, налогов и других платежей в соответствии с законодательством Республики Казахстан - 2 778 тенге;

   2\) величина прожиточного минимума для исчисления размеров базовых социальных выплат – 32 668 тенге.

> *Сноска. Пункт 3 – в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 12.06.2020 № 328 (вводится в действие с 01.01.2020); в новой редакции на казахском языке, текст на русском языке не меняется решением Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 20.08.2020 № 359 (вводится в действие с 01.01.2020).*

4. Учесть в районном бюджете на 2020 год объемы субвенций, передаваемых из областного бюджета в сумме 4 138 000,0 тысяч тенге.

5. Предусмотреть в районном бюджете на 2020 год объемы субвенций, передаваемых из районного бюджета в бюджеты сельских округов в сумме 476 181,0 тысяча тенге, в том числе:

   Акрапскому сельскому округу - 22 839,0 тысяч тенге;

   Бегалинскому сельскому округу - 27 441,0 тысяча тенге;

   Бестаускому сельскому округу - 24 595,0 тысяч тенге;

   Сельскому округу имени И.Бильтабанова - 31 809,0 тысяч тенге;

   Булакскому сельскому округу - 41 484,0 тысячи тенге;

   Жарсайскому сельскому округу – 22 822,0 тысячи тенге;

   Жарыкскому сельскому округу – 13 296,0 тысяч тенге;

   Жиренкопинскому сельскому округу - 31 215,0 тысяч тенге;

   Кобдинскому сельскому округу – 94 856,0 тысяч тенге;

   Сельскому округу имени И.Курманова - 49 206,0 тысяч тенге;

   Кызылжарскому сельскому округу – 10 736,0 тысяч тенге;

   Отекскому сельскому округу - 21 211,0 тысяч тенге;

   Сарбулакскому сельскому округу - 26 992,0 тысячи тенге;

   Сугалинскому сельскому округу - 11 619,0 тысяч тенге;

   Талдысайскому сельскому округу – 16 915,0 тысяч тенге;

   Терисакканскому сельскому округу – 29 145,0 тысяч тенге.

6. Учесть в районном бюджете на 2020 год поступление целевых текущих трансфертов из республиканского бюджета на:

   1) на финансирование приоритетных проектов транспортной инфраструктуры;

   2) на выплату государственной адресной социальной помощи;

   3) на размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях;

   4) на обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан;

   5) на субсидирование затрат работодателя на создание специальных рабочих мест для трудоустройства инвалидов;

   6) на развитие рынка труда;

   7) на установление доплат к заработной плате работников, предоставляющих специальные социальные услуги в государственных организациях социальной защиты населения;

   8) на увеличение оплаты труда педагогов государственных организаций дошкольного образования;

   9) на доплату за квалификационную категорию педагогам государственных организаций дошкольного образования;

   10) на увеличение оплаты труда педагогов государственных организаций среднего образования;

   11) на доплату за квалификационную категорию педагогам государственных организаций среднего образования;

   12) на установление доплат к должностному окладу за особые условия труда в организациях культуры и архивных учреждениях управленческому и основному персоналу государственных организаций культуры и архивных учреждений;

   13) на приобретение жилья коммунального жилищного фонда для социально уязвимых слоев населения и (или) малообеспеченных многодетных семей;

   14) на компенсацию потерь в связи со снижением налоговой нагрузки для субъектов малого и среднего бизнеса.

       Распределение указанных сумм целевых текущих трансфертов определяется на основании постановления акимата района.

> *Сноска. Пункт 6 с изменениями, внесенными решениями Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 16.03.2020 № 301 (вводится в действие с 01.01.2020); от 12.06.2020 № 328 (вводится в действие с 01.01.2020).*

7. Учесть в районном бюджете на 2020 год поступление целевых трансфертов на развитие из областного бюджета на:

   1) развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах;

   2) на проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда;

   3) на развитие объектов образования.

      Распределение указанных сумм целевых трансфертов на развитие определяется на основании постановления акимата района.

8. Учесть в районном бюджете на 2020 год поступление целевых текущих трансфертов из областного бюджета на:

   1) на реализацию мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл - Ел бесігі»;

   2) на финансирование приоритетных проектов транспортной инфраструктуры;

   3) на выплату государственной адресной социальной помощи;

   4) на обновление компьютерной техники общеобразовательных школ (оказание услуг сервисного обслуживания);

   5) на сервисное обслуживание кабинетов новой модификации общеобразовательных школ (химия, физика, биология, робототехника);

   6) установка камер видеонаблюдения в общеобразовательных школах;

   7) установка камер видеонаблюдения в дошкольных организациях;

   8) на снижение оплаты за питание в дошкольных организациях образования получающим адресную социальную помощь;

   9) на увеличение ежегодного оплачиваемого трудового отпуска продолжительностью 42 календарных дней педагогических работников до 56 дней государственных организаций дошкольного образования;

   10) на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях;

   11) на обеспечение гарантированного социального пакета для детей из малообеспеченных семей;

   12) на доплату учителям организаций образования, реализующим учебные программы начального, основного и общего среднего образования за работу в условиях обновленного содержания образования;

   13) на увеличение размеров должностных окладов педагогов-психологов школ;

   14) на доплату за преподавание на английском языке предметов естественно-математических наук;

   15) на выплату доплаты учителям со степенью магистра;

   16) на выплату доплаты учителям, за наставничество молодым учителям;

   17) на увеличение размеров доплаты за классное руководство работникам организаций начального, основного и общего среднего образования;

   18) на увеличение размеров доплаты за проверку тетрадей, письменных работ работникам организаций начального, основного и общего среднего образования;

   19) на увеличение ежегодного оплачиваемого трудового отпуска продолжительностью 42 календарных дней педагогических работников до 56 дней (работникам организаций образования);

   20) на содействие занятости населения;

   21) на возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных;

   22) на развитие продуктивной занятости и массового предпринимательства;

   23) на капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов.

   24) на организацию дистанционного обучения для детей из социально – уязвимых слоев населения;

   25) на обеспечение продуктово-бытовым набором отдельных категорий населения на период чрезвычайного положения.

       Распределение указанных сумм целевых текущих трансфертов определяется на основании постановления акимата района.

> *Сноска. Пункт 8 с изменениями, внесенными решениями Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 16.03.2020 № 301 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.04.2020 № 318 (вводится в действие с 01.01.2020).*

8-1. Учесть в районном бюджете на 2020 год возврат трансфертов на компенсацию потерь вышестоящего бюджета, в том числе:

1) в связи с сосредоточением функции в области ветеринарии на областном уровне;

2) в связи с введением режима чрезвычайного положения.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 8-1 в соответствии с решением Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 12.06.2020 № 328 (вводится в действие с 01.01.2020).*

9. Утвердить резерв местного исполнительного органа района на 2020 год в сумме 10 600,0 тысяч тенге.

10. Утвердить перечень районных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения районного бюджета на 2020 год, согласно приложению 4.

11. Государственному учреждению «Аппарат Кобдинского районного маслихата» в установленном законодательством порядке обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в Департаменте юстиции Актюбинской области.

12. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2020 года.

**Председатель сессии Кобдинского районного маслихата**

**А. Курганбаев**

**Секретарь Кобдинского районного маслихата**

**Ж. Ергалиев**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Кобдинского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2019 года № 271*

# Кобдинский районный бюджет на 2020 год

> *Сноска. Приложение 1 – в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 16.03.2020 № 301 (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 09.04.2020 № 318 (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 12.06.2020 № 328 (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 20.08.2020 № 359 (вводится в действие с 01.01.2020); в редакции решения Кобдинского районного маслихата Актюбинской области от 14.10.2020 № 379 (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="4">Класс</td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
<td colspan="7">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">І. Доходы</td>
<td colspan="3">7234709,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Налоговые поступления</td>
<td colspan="3">482660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Подоходный налог</td>
<td colspan="3">187600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="7">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td colspan="3">187600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Социальный налог</td>
<td colspan="3">190292,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="7">Социальный налог</td>
<td colspan="3">190292,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">04</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Hалоги на собственность</td>
<td colspan="3">91712,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="7">Hалоги на имущество</td>
<td colspan="3">91000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="7">Единый земельный налог</td>
<td colspan="3">712,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">05</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td colspan="3">11456,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="7">Акцизы</td>
<td colspan="3">1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="7">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td colspan="3">7356,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="7">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td colspan="3">2500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">08</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td colspan="3">1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="7">Государственная пошлина</td>
<td colspan="3">1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Неналоговые поступления</td>
<td colspan="3">9403,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="3">6283,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="7">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td colspan="3">6208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="7">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td colspan="3">75,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">06</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="3">3120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="7">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="3">3120,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td colspan="3">5730,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td colspan="3">5730,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="7">Продажа земли</td>
<td colspan="3">1216,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="7">Продажа нематериальных активов</td>
<td colspan="3">4514,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Поступления трансфертов</td>
<td colspan="3">6736916,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">02</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="7">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td colspan="3">6736916,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="7">Трансферты из областного бюджета</td>
<td colspan="3">6736916,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">Программа</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">II. Затраты</td>
<td colspan="2">7627182,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">465760,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td colspan="2">131663,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">112</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">19202,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">18702,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">122</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">112461,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">102161,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">10300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Финансовая деятельность</td>
<td colspan="2">61871,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">452</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">61871,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">26442,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td colspan="2">632,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="2">Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td colspan="2">400,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">018</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">15300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">113</td>
<td colspan="2">Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="2">19096,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">5</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Планирование и статистическая деятельность</td>
<td colspan="2">24683,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">453</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">24683,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td colspan="2">15005,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">004</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">9678,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">247541,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">247541,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">25202,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">690,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">032</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">6390,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">040</td>
<td colspan="2">Развитие объектов государственных органов</td>
<td colspan="2">13300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">113</td>
<td colspan="2">Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="2">137958,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">114</td>
<td colspan="2">Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="2">6000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">02</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Оборона</td>
<td colspan="2">48316,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Военные нужды</td>
<td colspan="2">10639,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">122</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10639,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="2">10639,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td colspan="2">37677,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">122</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">37677,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">27383,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="2">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="2">10294,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">03</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td colspan="2">556,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td colspan="2">556,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">556,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">019</td>
<td colspan="2">Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">556,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">04</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Образование</td>
<td colspan="2">4214055,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td colspan="2">58853,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">464</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">34850,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="2">34850,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">24002,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">037</td>
<td colspan="2">Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="2">24002,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td colspan="2">3693554,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">464</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3323080,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Общеобразовательное обучение</td>
<td colspan="2">3232834,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Дополнительное образование для детей</td>
<td colspan="2">90246,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">465</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">84893,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">017</td>
<td colspan="2">Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td colspan="2">84893,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">285581,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">059</td>
<td colspan="2">Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td colspan="2">285581,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Прочие услуги в области образования</td>
<td colspan="2">460807,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">464</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">460807,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td colspan="2">27297,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">004</td>
<td colspan="2">Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">26720,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">38716,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="2">Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td colspan="2">3200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">012</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">015</td>
<td colspan="2">Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка - сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="2">9082,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">067</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">124574,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">113</td>
<td colspan="2">Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="2">230917,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">06</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">469112,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">112967,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">451</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">104867,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="2">104867,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">464</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">8100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">030</td>
<td colspan="2">Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td colspan="2">8100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Социальная помощь</td>
<td colspan="2">321482,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">451</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">321482,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">002</td>
<td colspan="2">Программа занятости</td>
<td colspan="2">200682,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">004</td>
<td colspan="2">Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td colspan="2">13786,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Оказание жилищной помощи</td>
<td colspan="2">500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="2">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">50620,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">014</td>
<td colspan="2">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="2">8777,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">017</td>
<td colspan="2">Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td colspan="2">16232,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">023</td>
<td colspan="2">Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td colspan="2">30884,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td colspan="2">34662,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">451</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">34662,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td colspan="2">16250,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="2">650,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">021</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">032</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">250,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">050</td>
<td colspan="2">Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td colspan="2">2800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">054</td>
<td colspan="2">Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td colspan="2">14412,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">07</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">359212,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жилищное хозяйство</td>
<td colspan="2">90239,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">90239,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="2">Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td colspan="2">61719,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td colspan="2">720,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">033</td>
<td colspan="2">Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td colspan="2">11000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">098</td>
<td colspan="2">Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td colspan="2">16800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">266381,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">266381,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">016</td>
<td colspan="2">Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td colspan="2">18747,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">018</td>
<td colspan="2">Развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td colspan="2">4000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">027</td>
<td colspan="2">Организация эксплуатации сетей газификации, находящихся в коммунальной собственности районов (городов областного значения)</td>
<td colspan="2">3019,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">058</td>
<td colspan="2">Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td colspan="2">240615,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td colspan="2">2592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">025</td>
<td colspan="2">Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">2592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">08</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="2">488301,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Деятельность в области культуры</td>
<td colspan="2">297245,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">455</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">259424,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td colspan="2">259424,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">37820,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">036</td>
<td colspan="2">Развитие объектов культуры</td>
<td colspan="2">37820,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Спорт</td>
<td colspan="2">10362,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">465</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10362,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="2">5712,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">004</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">570,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="2">1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="2">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="2">2030,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">032</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">250,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Информационное пространство</td>
<td colspan="2">92598,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">455</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">81048,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="2">80724,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="2">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="2">323,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">456</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11550,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">002</td>
<td colspan="2">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="2">11550,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td colspan="2">88096,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">455</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">65274,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="2">13872,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">032</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">50802,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">456</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">22821,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="2">14304,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="2">5633,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">2633,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">032</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">250,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">10</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">91265,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Сельское хозяйство</td>
<td colspan="2">45580,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">462</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">20105,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td colspan="2">20105,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">850,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">473</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">14456,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td colspan="2">2310,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td colspan="2">166,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="2">Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td colspan="2">200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td colspan="2">48,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="2">Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td colspan="2">599,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td colspan="2">11133,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11019,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td colspan="2">Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td colspan="2">11019,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">6</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Земельные отношения</td>
<td colspan="2">27081,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">463</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">27081,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">24981,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Землеустройство, проводимое при установлении границ районов, городов областного значения, районного значения, сельских округов, поселков, сел</td>
<td colspan="2">1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">007</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td colspan="2">18604,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">453</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">18604,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">099</td>
<td colspan="2">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">18604,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">11</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">5610,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">5610,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5610,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td colspan="2">5610,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">12</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">711595,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Автомобильный транспорт</td>
<td colspan="2">711595,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">711595,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">023</td>
<td colspan="2">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">25500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">034</td>
<td colspan="2">Реализация приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td colspan="2">538090,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">045</td>
<td colspan="2">Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td colspan="2">148005,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">13</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Прочие</td>
<td colspan="2">25467,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td colspan="2">11875,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">469</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11875,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства</td>
<td colspan="2">11490,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">004</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">385,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Прочие</td>
<td colspan="2">13592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">13592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">096</td>
<td colspan="2">Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td colspan="2">13592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">14</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">75,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">75,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">452</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">75,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">013</td>
<td colspan="2">Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="2">75,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">15</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Трансферты</td>
<td colspan="2">748693,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Трансферты</td>
<td colspan="2">748693,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">452</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">748693,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td colspan="2">6,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">024</td>
<td colspan="2">Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td colspan="2">231037,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">038</td>
<td colspan="2">Субвенции</td>
<td colspan="2">476181,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">054</td>
<td colspan="2">Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td colspan="2">41468,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">16</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td colspan="2">0,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Погашение займов</td>
<td colspan="2">0,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">452</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0,7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">021</td>
<td colspan="2">Возврат неиспользованных бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета</td>
<td colspan="2">0,7</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td colspan="3">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="4">5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>290874,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты</td>
<td>315171,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">06</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>203829,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>203829,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">495</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>203829,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">088</td>
<td colspan="4">Кредитование бюджетов города районного значения, села, поселка, сельского округа для финансирования мер в рамках Дорожной карты занятости</td>
<td>203829,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">10</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>111342,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>111342,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">453</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>111342,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="4">Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>111342,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td colspan="3">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="4">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">5</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="4">Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="2">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="3">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Приобретение финансовых активов</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">014</td>
<td colspan="3">Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td colspan="3">- 683348,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td colspan="3">683348,6</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="2">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="3">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Поступление займов</td>
<td colspan="3">542345,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="3">542345,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">03</td>
<td colspan="3">Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">542345,8</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="2">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="3">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">16</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Погашение займов</td>
<td colspan="3">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Погашение займов</td>
<td colspan="3">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="3">Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td colspan="3">24297,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Функциональная группа</td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">Программа</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="5">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>165299,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Остатки бюджетных средств</td>
<td>165299,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>165299,8</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Кобдинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2019 года № 271*

# Кобдинский районный бюджет на 2021 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="4">Класс</td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
<td colspan="8">Наименование</td>
<td colspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">І. Доходы</td>
<td colspan="4">4902035,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Налоговые поступления</td>
<td colspan="4">517717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Подоходный налог</td>
<td colspan="4">207300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="8">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td colspan="4">207300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Социальный налог</td>
<td colspan="4">200267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="8">Социальный налог</td>
<td colspan="4">200267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">04</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Hалоги на собственность</td>
<td colspan="4">96000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="8">Hалоги на имущество</td>
<td colspan="4">91000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="8">Единый земельный налог</td>
<td colspan="4">5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">05</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td colspan="4">12550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="8">Акцизы</td>
<td colspan="4">1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="8">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td colspan="4">8300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="8">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td colspan="4">2650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">08</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td colspan="4">1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="8">Государственная пошлина</td>
<td colspan="4">1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Неналоговые поступления</td>
<td colspan="4">13278,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="4">6278,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="8">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td colspan="4">6208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="8">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td colspan="4">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">06</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="4">7000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="8">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="4">7000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td colspan="4">10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td colspan="4">10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="8">Продажа земли</td>
<td colspan="4">10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Поступления трансфертов</td>
<td colspan="4">4361040,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">02</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td colspan="4">4361040,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="8">Трансферты из областного бюджета</td>
<td colspan="4">4361040,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td colspan="3">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">Программа</td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="5">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">II. Затраты</td>
<td colspan="3">4902035,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="3">328038,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td colspan="3">114240,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">112</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">18702,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">18502,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="3">200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">122</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">95538,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">94338,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="3">1200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Финансовая деятельность</td>
<td colspan="3">32568,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">32568,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">15913,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="2">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td colspan="3">632,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="2">Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td colspan="3">523,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">113</td>
<td colspan="2">Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="3">15500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Планирование и статистическая деятельность</td>
<td colspan="3">14425,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">453</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">14425,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td colspan="3">14225,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">004</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="3">200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="3">166805,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">166805,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td colspan="3">16005,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">032</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="3">10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">040</td>
<td colspan="2">Развитие объектов государственных органов</td>
<td colspan="3">10300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">113</td>
<td colspan="2">Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="3">130500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">02</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Оборона</td>
<td colspan="3">18508,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Военные нужды</td>
<td colspan="3">5280,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">122</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">5280,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="2">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="3">5280,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td colspan="3">13228,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">122</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">13228,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="2">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">3434,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="2">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="3">9794,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">04</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Образование</td>
<td colspan="3">2594012,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td colspan="3">40473,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">32773,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">009</td>
<td colspan="2">Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="3">32773,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">7700,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">037</td>
<td colspan="2">Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="3">7700,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td colspan="3">2386593,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">2270800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="2">Общеобразовательное обучение</td>
<td colspan="3">2181838,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="2">Дополнительное образование для детей</td>
<td colspan="3">88962,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">465</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">84893,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">017</td>
<td colspan="2">Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td colspan="3">84893,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">30900,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">059</td>
<td colspan="2">Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td colspan="3">30900,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Прочие услуги в области образования</td>
<td colspan="3">166946,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">166946,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td colspan="3">27093,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="2">Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">26971,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="2">Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td colspan="3">3200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">015</td>
<td colspan="2">Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка - сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="3">10082,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">067</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="3">99600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">06</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="3">214676,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Социальное обеспечение</td>
<td colspan="3">15100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">451</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="2">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="3">5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">10100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">030</td>
<td colspan="2">Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td colspan="3">10100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Социальная помощь</td>
<td colspan="3">167626,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">451</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">167626,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">002</td>
<td colspan="2">Программа занятости</td>
<td colspan="3">69011,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">004</td>
<td colspan="2">Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td colspan="3">13786,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="2">Оказание жилищной помощи</td>
<td colspan="3">2000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="2">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="3">37000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">014</td>
<td colspan="2">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="3">7888,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">017</td>
<td colspan="2">Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td colspan="3">5638,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">023</td>
<td colspan="2">Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td colspan="3">32303,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td colspan="3">31950,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">451</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">31950,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td colspan="3">16038,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">011</td>
<td colspan="2">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="3">1500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">054</td>
<td colspan="2">Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td colspan="3">14412,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">07</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="3">232932,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Жилищное хозяйство</td>
<td colspan="3">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="2">Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td colspan="3">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="3">218340,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">218340,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">016</td>
<td colspan="2">Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td colspan="3">1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">058</td>
<td colspan="2">Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td colspan="3">217040,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td colspan="3">2592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">2592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">025</td>
<td colspan="2">Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="3">2592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">08</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="3">429553,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Деятельность в области культуры</td>
<td colspan="3">262185,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">455</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">218695,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="2">Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td colspan="3">218695,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">43490,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">036</td>
<td colspan="2">Развитие объектов культуры</td>
<td colspan="3">43490,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Спорт</td>
<td colspan="3">12412,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">465</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">12412,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="3">5712,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="2">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="3">2800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="2">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="3">3900,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Информационное пространство</td>
<td colspan="3">94381,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">455</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">81781,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="2">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="3">81066,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="2">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="3">715,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">456</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">12600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">002</td>
<td colspan="2">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="3">12600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td colspan="3">60575,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">455</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">39372,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="3">13872,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="3">300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">032</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="3">25200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">456</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">21203,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="3">13941,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="2">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="3">7262,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">10</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="3">149044,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Сельское хозяйство</td>
<td colspan="3">110432,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">462</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">19416,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td colspan="3">18866,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="3">550,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">473</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">79016,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td colspan="3">9034,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="3">200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="2">Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td colspan="3">1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="2">Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td colspan="3">1500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="2">Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td colspan="3">1700,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="2">Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td colspan="3">3582,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">011</td>
<td colspan="2">Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td colspan="3">62000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="2">Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td colspan="3">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Земельные отношения</td>
<td colspan="3">14008,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">463</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">14008,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">12208,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="2">Землеустройство, проводимое при установлении границ районов, городов областного значения, районного значения, сельских округов, поселков, сел</td>
<td colspan="3">1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td colspan="3">24604,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">453</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">24604,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">099</td>
<td colspan="2">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="3">24604,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">11</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="3">3600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="3">3600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">3600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="2">Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td colspan="3">3600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">12</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="3">433029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Автомобильный транспорт</td>
<td colspan="3">433029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">433029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">023</td>
<td colspan="2">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="3">30000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">045</td>
<td colspan="2">Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td colspan="3">403029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">13</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Прочие</td>
<td colspan="3">22392,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td colspan="3">11572,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">469</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">11572,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="2">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства</td>
<td colspan="3">10972,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="2">Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td colspan="3">400,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">004</td>
<td colspan="2">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="3">200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Прочие</td>
<td colspan="3">10820,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">10820,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">012</td>
<td colspan="2">Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">10820,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">14</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Обслуживание долга</td>
<td colspan="3">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Обслуживание долга</td>
<td colspan="3">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">013</td>
<td colspan="2">Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="3">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">15</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Трансферты</td>
<td colspan="3">476181,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Трансферты</td>
<td colspan="3">476181,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="2">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">476181,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="4">038</td>
<td colspan="2">Субвенции</td>
<td colspan="3">476181,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td colspan="2">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="6">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="6">5</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td colspan="2">-24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Бюджетные кредиты</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">453</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="6">Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td colspan="2">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="6">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="6">5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td colspan="2">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td colspan="2">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td colspan="2">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="6">Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td colspan="2">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="21"></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="6">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="6">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">9</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3">452</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">014</td>
<td colspan="6">Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-24297,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="6">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="6">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">03</td>
<td colspan="6">Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="3">программа</td>
<td colspan="6">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="5">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="6">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">16</td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Погашение займов</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Погашение займов</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3">452</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="6">Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Функциональная группа</td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">Программа</td>
<td colspan="4">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="6">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="4">5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Кобдинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2019 года № 271*

# Кобдинский районный бюджет на 2022 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td colspan="4">Класс</td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
<td colspan="9">Наименование</td>
<td colspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">І. Доходы</td>
<td colspan="4">4767000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Налоговые поступления</td>
<td colspan="4">557722,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Подоходный налог</td>
<td colspan="4">227300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="9">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td colspan="4">227300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">03</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Социальный налог</td>
<td colspan="4">220272,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Социальный налог</td>
<td colspan="4">220272,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">04</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Hалоги на собственность</td>
<td colspan="4">96000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Hалоги на имущество</td>
<td colspan="4">91000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">5</td>
<td colspan="9">Единый земельный налог</td>
<td colspan="4">5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">05</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td colspan="4">12550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="9">Акцизы</td>
<td colspan="4">1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="9">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td colspan="4">8300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="9">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td colspan="4">2650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">08</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td colspan="4">1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Государственная пошлина</td>
<td colspan="4">1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Неналоговые поступления</td>
<td colspan="4">13278,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="4">6278,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">5</td>
<td colspan="9">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td colspan="4">6208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">7</td>
<td colspan="9">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td colspan="4">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">06</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="4">7000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="4">7000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td colspan="4">10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">03</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td colspan="4">10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="9">Продажа земли</td>
<td colspan="4">10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Поступления трансфертов</td>
<td colspan="4">4186000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">02</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="9">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td colspan="4">4186000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="9">Трансферты из областного бюджета</td>
<td colspan="4">4186000,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="6">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">Программа</td>
<td colspan="3">Наименование</td>
<td colspan="2">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="6">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">II. Затраты</td>
<td colspan="2">4767000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">333243,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td colspan="2">119240,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">112</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">18702,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">18502,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">122</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">100538,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">99338,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">1200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Финансовая деятельность</td>
<td colspan="2">32568,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">32568,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">15913,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="3">Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td colspan="2">632,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="3">Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td colspan="2">523,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">113</td>
<td colspan="3">Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="2">15500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">5</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Планирование и статистическая деятельность</td>
<td colspan="2">14630,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">453</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">14630,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td colspan="2">14430,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">004</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">166805,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">166805,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">16005,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">032</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">040</td>
<td colspan="3">Развитие объектов государственных органов</td>
<td colspan="2">10300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">113</td>
<td colspan="3">Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td colspan="2">130500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">02</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Оборона</td>
<td colspan="2">18508,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Военные нужды</td>
<td colspan="2">5280,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">122</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5280,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="3">Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td colspan="2">5280,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td colspan="2">13228,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">122</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">13228,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="3">Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3434,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="3">Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td colspan="2">9794,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">04</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Образование</td>
<td colspan="2">2644012,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td colspan="2">40473,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">32773,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">009</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="2">32773,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">7700,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">037</td>
<td colspan="3">Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td colspan="2">7700,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td colspan="2">2436593,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2320800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="3">Общеобразовательное обучение</td>
<td colspan="2">2231838,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="3">Дополнительное образование для детей</td>
<td colspan="2">88962,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">465</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">84893,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">017</td>
<td colspan="3">Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td colspan="2">84893,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">30900,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">059</td>
<td colspan="3">Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td colspan="2">30900,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Прочие услуги в области образования</td>
<td colspan="2">166946,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">166946,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td colspan="2">27093,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="3">Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">26971,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="3">Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td colspan="2">3200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">015</td>
<td colspan="3">Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка - сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td colspan="2">10082,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">067</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">99600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">06</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">214676,</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Социальное обеспечение</td>
<td colspan="2">15100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">451</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="3">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td colspan="2">5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">464</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">10100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">030</td>
<td colspan="3">Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td colspan="2">10100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Социальная помощь</td>
<td colspan="2">167626,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">451</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">167626,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">002</td>
<td colspan="3">Программа занятости</td>
<td colspan="2">69011,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">004</td>
<td colspan="3">Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td colspan="2">13786,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="3">Оказание жилищной помощи</td>
<td colspan="2">2000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="3">Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td colspan="2">37000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">014</td>
<td colspan="3">Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td colspan="2">7888,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">017</td>
<td colspan="3">Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td colspan="2">5638,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">023</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td colspan="2">32303,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td colspan="2">31950,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">451</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">31950,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td colspan="2">16038,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">011</td>
<td colspan="3">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td colspan="2">1500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">054</td>
<td colspan="3">Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td colspan="2">14412,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">07</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">15892,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Жилищное хозяйство</td>
<td colspan="2">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="3">Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td colspan="2">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">016</td>
<td colspan="3">Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td colspan="2">1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td colspan="2">2592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">2592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">025</td>
<td colspan="3">Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">2592,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">08</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td colspan="2">455553,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Деятельность в области культуры</td>
<td colspan="2">288185,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">455</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">244695,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="3">Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td colspan="2">244695,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">43490,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">036</td>
<td colspan="3">Развитие объектов культуры</td>
<td colspan="2">43490,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Спорт</td>
<td colspan="2">12412,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">465</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">12412,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td colspan="2">5712,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="3">Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td colspan="2">2800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="3">Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td colspan="2">3900,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Информационное пространство</td>
<td colspan="2">94381,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">455</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">81781,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="3">Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td colspan="2">81066,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="3">Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td colspan="2">715,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">456</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">12600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">002</td>
<td colspan="3">Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td colspan="2">12600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td colspan="2">60575,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">455</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">39372,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td colspan="2">13872,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">032</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td colspan="2">25200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">456</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">21203,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td colspan="2">13941,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="3">Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td colspan="2">7262,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">10</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td colspan="2">149044,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Сельское хозяйство</td>
<td colspan="2">110432,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">462</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">19416,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td colspan="2">18866,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">550,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">473</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">79016,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td colspan="2">9034,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="3">Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td colspan="2">1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="3">Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td colspan="2">1500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">007</td>
<td colspan="3">Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td colspan="2">1700,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="3">Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td colspan="2">3582,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">011</td>
<td colspan="3">Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td colspan="2">62000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">010</td>
<td colspan="3">Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td colspan="2">12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">6</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Земельные отношения</td>
<td colspan="2">14008,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">463</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">14008,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">12208,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="3">Землеустройство, проводимое при установлении границ районов, городов областного значения, районного значения, сельских округов, поселков, сел</td>
<td colspan="2">1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td colspan="2">24604,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">453</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">24604,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">099</td>
<td colspan="3">Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td colspan="2">24604,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">11</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">3600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td colspan="2">3600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">3600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">005</td>
<td colspan="3">Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td colspan="2">3600,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">12</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">433029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Автомобильный транспорт</td>
<td colspan="2">433029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">495</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел архитектуры, строительства, жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">433029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">023</td>
<td colspan="3">Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td colspan="2">30000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">045</td>
<td colspan="3">Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td colspan="2">403029,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">13</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Прочие</td>
<td colspan="2">23192,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td colspan="2">11572,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">469</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11572,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">001</td>
<td colspan="3">Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства</td>
<td colspan="2">10972,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">003</td>
<td colspan="3">Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td colspan="2">400,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">004</td>
<td colspan="3">Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Прочие</td>
<td colspan="2">11620,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11620,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">012</td>
<td colspan="3">Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">11620,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">14</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Обслуживание долга</td>
<td colspan="2">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">013</td>
<td colspan="3">Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td colspan="2">70,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">15</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Трансферты</td>
<td colspan="2">476181,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Трансферты</td>
<td colspan="2">476181,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">476181,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="4">038</td>
<td colspan="3">Субвенции</td>
<td colspan="2">476181,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td colspan="3">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">программа</td>
<td colspan="6">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="6">5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">10</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">453</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">006</td>
<td colspan="6">Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td colspan="3">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">программа</td>
<td colspan="6">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="6">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">5</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="6">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">13</td>
<td colspan="6">Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета физическим лицам</td>
<td>24297,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">программа</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Приобретение финансовых активов</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Прочие</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">9</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Прочие</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">014</td>
<td colspan="5">Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td colspan="3">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td colspan="3">-24297,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">программа</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Поступление займов</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">01</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4">03</td>
<td colspan="5">Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="3">Функциональная группа</td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">программа</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="4">2</td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">16</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Погашение займов</td>
<td colspan="3">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Погашение займов</td>
<td colspan="3">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">452</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td colspan="3">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">008</td>
<td colspan="5">Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td colspan="3">24297,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="23"></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="2">Функциональная группа</td>
<td colspan="7">Функциональная подгруппа</td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="4">Программа</td>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="7">2</td>
<td colspan="4">3</td>
<td colspan="4">4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">01</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7"></td>
<td colspan="4">1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="5">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Кобдинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2019 года № 271*

# Перечень районных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения районного бюджета на 2020 год

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>программа</td>
<td>

Наименование
</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>
